# Умова

23.3.2. Розглянемо абстрактний клас Військовий
об’єкт. Військовий об’єкт можуть відвідувати шпигуни, які можуть нанести йому
шкоду або викрасти секретні папери.


Розглянемо клас «Генеральний штаб», який є нащадком класу
Військовий об’єкт та у якому зосереджений старший офіцерський склад та
зберігаються секретні папери. Також, розглядається клас Військова база, на якій
зосереджені особовий склад та техніка.


Реалізуйте
шаблон програмування Відвідувач (Visitor) для моделювання процесу
відвідування військових об’єктів шпигунами. Для цього опишіть абстрактний клас
Шпигун, що містить абстрактні методи для відвідування різних типів військових
об’єктів. Розгляньте два типи шпигунів – Секретний агент та Диверсант – нащадки
класу Шпигун. Метою відвідування військового об’єкту класу Секретний агент є
збір або викрадення секретної інформації. Метою відвідування військового
об’єкту шпигуном Диверсант є знищення секретної документації, знищення
особового складу та техніки військового об’єкту.


Приклад
класів Генеральний штаб та Військова база написаних мовою програмування Python мітиться за посиланням:


github.com/krenevych/patterns/tree/main/Python/labs/lab23_Visitor/task_3_2

# Результат
```
GeneralStaff: У генеральному штабі є 10 геренералів та 20 секретних паперів.
MilitaryBase: На військовій базі є 10 офіцерів, 2000 солдатів, 150 джипів та 30 танків.
Stealing 20 secret papers.
Destroyning 20 secret papers.
Collected information 'MilitaryBase: На військовій базі є 10 офіцерів, 2000 солдатів, 150 джипів та 30 танків.'
2000 soldiers are wounded.
```
